<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">

    <h:body>
        <div class="row">
            <div class="col-md-9">

                <h1 id="about">#{i18n.About}</h1>

                <h2 id="brewphilosophy" class="gray-darker">Brewphilosophy</h2>

                <div class="row featurette">
                    <div class="col-md-8">
                        <p class="lead">De biermarkt is aan het evolueren in België en de rest van de wereld.
                            Mensen drinken steeds minder bier in volume, maar drinken meer en
                            meer speciale bieren. Bier is méér geworden dan alleen maar een
                            alcoholhoudende drank, het gaat om de de totale bier-ervaring: de
                            kwaliteit, de smaak en het vakmanschap. Wij willen die ervaring nog een
                            stap verder laten gaan: speciaalbier op maat van de klant met een eigen
                            etiket en zelfs een gepersonaliseerd bierrecept als mogelijkheid.</p>
                    </div>
                    <div class="col-md-4">
                        <h:graphicImage library="ubrew" name="images/placeholder/philosophy.png" alt="Generic placeholder image" class="featurette-image img-responsive" />
                    </div>
                </div>

                <hr class="featurette-divider"/>

                <div class="row featurette">
                    <div class="col-md-4">
                        <h:graphicImage library="ubrew" name="images/placeholder/500x500.svg" alt="Generic placeholder image" class="featurette-image img-responsive" />
                    </div>
                    <div class="col-md-8">
                        <h3 class="featurette-heading">Uniek <span class="text-muted">&amp;</span> Creatief</h3>
                        <p class="lead">De klant zijn smaak en voorkeur voor een eigen recept, hoe
                            gek die ook moge zijn, zijn zeer belangrijk voor ons. Natuurlijk
                            zullen we vanuit onze brouwervaring bepaalde keuzes kunnen
                            aanbevelen of afraden. Er zijn zoveel kruiden, hop- en
                            gistsoorten en technieken om tijdens het brouwproces in te
                            grijpen dat de mogelijkheden legio zijn.</p>
                    </div>
                </div>

                <hr class="featurette-divider"/>

                <div class="row featurette">
                    <div class="col-md-8">
                        <h3 class="featurette-heading">Kwaliteit <span class="text-muted">boven Kwantiteit</span></h3>
                        <p class="lead">Wij brouwen enkel speciaalbier van hoge kwaliteit. Wij
                            gebruiken de beste hop en mout van bij ons en bijvoorbeeld
                            geen maïs in plaats van gerstemout. Maïs wordt vaak door
                            grote brouwerijen gebruikt om de doordrinkbaarheid te
                            verbeteren maar vooral vanwege economische redenen. Via
                            de Click-&amp;-Brew site is het dus mogelijk om speciaalmouten
                            (bv: whiskymout, special B) of speciale hopsoorten toe te
                            voegen.</p>
                    </div>
                    <div class="col-md-4">
                        <h:graphicImage library="ubrew" name="images/placeholder/500x500.svg" alt="Generic placeholder image" class="featurette-image img-responsive" />
                    </div>
                </div>



                <hr class="featurette-divider"/>

                <div class="row featurette">
                    <div class="col-md-4">
                        <h:graphicImage library="ubrew" name="images/placeholder/500x500.svg" alt="Generic placeholder image" class="featurette-image img-responsive" />
                    </div>
                    <div class="col-md-8">
                        <h3 class="featurette-heading">De kunst en wetenschap van het brouwen<span class="text-muted"></span></h3>
                        <p class="lead">Bier brouwen is één van de meest complexe processen in de
                            levensmiddelentechnologie: (bio)chemische, fysische en
                            biologische processen komen allemaal samen en worden een
                            kunst in de handen van een creatieve brouwer mede dankzij
                            de originele recepten op maat van de klant.</p>
                    </div>
                </div>

                <hr class="featurette-divider"/>

                <div class="row featurette">
                    <div class="col-md-8">
                        <h3 class="featurette-heading">Communicatie <span class="text-muted">&amp;</span> Convivialiteit</h3>
                        <p class="lead">Een goede communicatie zorgt voor een vlot verloop van de
                            gepersonaliseerde bierervaring. Dit start al vanaf het begin, op
                            de Click-&amp;-Brew website waar het concept duidelijk wordt
                            uitgelegd en zelfs de grootste "bierleek" een eigen bierrecept
                            kan samenstellen met directe prijsberekening. Nadat de klant
                            de Click-&amp;-Brew website heeft gebruikt, wordt hij vriendelijk
                            uitgenodigd om de μBrew micro-brouwerij te bezoeken. In een
                            gezellige sfeer leert men zo meer over het brouwen, de
                            bierstijlen, invloed van de ingrediënten met als resultaat het
                            gewenste bierrecept op maat.</p>
                    </div>
                    <div class="col-md-4">
                        <h:graphicImage library="ubrew" name="images/placeholder/500x500.svg" alt="Generic placeholder image" class="featurette-image img-responsive" />
                    </div>
                </div>

                <hr class="featurette-divider" />

                <h2 id="faq">FAQ</h2>

                <h3>Bier op maat?</h3>
                <p class="lead">Wij willen uw eigen bier brouwen, met uw eigen recept, fles en etiket. Voor alle gelegenheden en vanaf 100 liters.</p>

                <h3>Wie kan bier op maat laten brouwen?</h3>
                <p class="lead">Iedereen! Voor een (trouw)feestje, een vereniging, een café/restaurant, als bedrijf of particulier.</p>

                <h3>Is dat niet te moeilijk voor iemand zonder brouwervaring?</h3>
                <p class="lead">Nee, zelfs voor de grootste bierleek zal het mogelijk zijn een bier op maat te laten maken. Kijk eens onder 'click and brew' om een idee te krijgen van wat er mogelijk zal zijn.</p>

                <h3>Kan ik al bestellen?</h3>
                <p class="lead">Nee helaas niet. Onze brouwerij moet nog gebouwd worden, maar we gaan zo snel mogelijk vooruit.</p>

                <h3>Crowdfunding?</h3>
                <p class="lead">Geloof je in ons µBrew project en wil je ons steunen, klik dan hier.</p>

                <hr class="featurette-divider" />

                <h2 id="contact">Contact</h2>

                <p class="lead">Email: info@ubrew.be
                    <br/>
                    GSM: +32 484 677318
                    <br/>
                    <br/>
                    Vragen of wilt u meer info over µBrew?
                    <br/>
                    Uw mening is belangrijk voor ons, wij beantwoorden u graag zo spoedig mogelijk.
                    <br/>
                    <br/>
                    Vous avez des questions ou des bonnes idées pour µBrew? N'hésitez pas! Nous vous répondrons dans les plus bref délais.
                    <br/>
                    <br/>
                    You have some questions or want more information about µBrew? Shoot! We'll try to respond ASAP.
                </p>

                <hr class="featurette-divider" />

            </div>


            <div class="col-md-3">

                <div class="bs-docs-sidebar hidden-print affix" role="complementary">
                    <ul class="nav bs-docs-sidenav">
                        <li>
                            <a href="#about">About</a>
                            <ul class="nav">
                                <li><a href="#brewphilosophy">Brewphilosophy</a></li>
                                <li><a href="#faq">FAQ</a></li>
                                <li><a href="#contact">Contact</a></li>
                            </ul>
                        </li>
                    </ul>
                </div>

            </div>
        </div>

    </h:body>

</html>